曾經有一個男人得到了世間的一切，傳說中的海賊王哥爾·D·羅傑。
他臨刑前的遺言驅使著人們奔向大海。
我的財富和寶藏嗎？
想要的話就給你們吧！
去找吧！
我把一切都放在那個地方了。
人們為了追尋夢想而出海。
世界迎來了大海賊時代！
I can't stay still! I can't stop!
Dawn can't come soon enough, I'm tired of waiting!
One, two, Sunshine, four... We Go!
Now raise our flag to the Break of Romance Dawn.
Translation & initial timing
Yibis Fansubs
Let the waves crash, they'll jump start us out of sleep.
Timing
Galaxy 9000
Sewil
If we're going to go to an incredible world,
Quality checking
Sewil
Feeso
Galaxy 9000
you'll have to be tough.
Soundtracking
Halee
Standing out too much, is that a crime?
Wanted → Means a Winner ( • v • )
Freedom is our only rule!
Forget our worries, just let the wind blow.
I'm sure we'll be the first to find One Piece!
Video editing
Sewil
Our hearts dream beyond measure...
so let's never wake them up.
I can't stay still! I can't stop!
Dawn can't come soon enough, I'm tired of waiting!
One, two, Sunshine, four... We Go!
We... made it this far.
We'll go... wherever our dreams take us,
and we won't leave anyone behind.
We'll go at it with all our hearts, that's a vow.
On that day when our dreams began,
we set our goals and they've never changed!
I can't stay still! I can't stop!
The sun in my heart will never set!
One, two, Sunshine...
One, two, Sunshine, four... We Go!
We Go!
抵達珊瑚丘！
鼻血與毀滅性的預言！
香吉士醬！
歡呼吧！
我⋯⋯
要⋯⋯
住在這裡！
香吉士醬，你好有趣！
看來到了這裡他就恢復原來的樣子了。
是靠意志力嗎？
你們能游泳真好。
魯夫阿琴，你用泡泡的話也能游泳喔。
真的？！
不管怎樣，我鬆了一口氣。
如果他再流鼻血，我也沒辦法治他了，
因為血袋已經用完了。
畢竟香吉士的血型很稀有。
喂，卡蜜⋯⋯
魚人島上有一個
我非常想見的人！
是誰？人魚公主？
不是！
是吉貝爾！
吉貝爾大哥？
等⋯等一下，魯夫，你說吉貝爾⋯⋯
你不會又跟一個七武海交上朋友了吧？！
噢，等等，他在戰爭中辭職了，
所以現在算是前七武海了。
沒錯！他是我的夥伴！
你⋯你到底是怎麼回事啊？！
魚人島「龍宮王國」
兩年前艾斯死後⋯⋯
我之所以能重新站起來，
全都是因為他幫了我！
我真的很想見吉貝爾！
兩年後，在魚人島再見吧！
我期待著你和你的夥伴們到來的那一天！
我約好了要在這座島上跟他碰面！
說起來，我看過一篇報導
說你跟吉貝爾大哥在一起。
吉貝爾在哪裡？
呃⋯⋯其實，他不在島上。
咦？
你知道他兩年前的戰爭中辭去了七武海的職位吧？
因為那個原因，前魚人海賊團的成員
沒辦法再留在這座島上了。
所以他們全都跟著吉貝爾大哥離開了。
咦？！那我是不是見不到他了？
說來話長，但基本上那場戰爭對這座島也造成了很大的影響。
卡蜜！
有船來了！
好像有船來了！
是王室的船！
也許沒人在上面！
怎麼可能沒人！
是誰在船上，鱂魚阿琴們？
我們還不知道。
王室的船，好難得一見！
很少來這裡的船！
也許是來逮捕魯夫阿琴他們的，因為他們是非法入境者？
是又怎樣？
你們都要躲起來才行，魯夫阿琴！
那是王室的平底船嗎？
真的嗎？
是的！
不是嗎？
是的吧？
是又怎樣？
但不可能真的是
王室的人來了吧？
他們不會親自來
島上這麼偏僻的角落吧。
海神三兄弟來了！
各位海灣的女士們，你們好。
龍宮王國
海神家族三兄弟
有件事我想請教一下。
是王子們！
他們來這裡做什麼？！
王子？
不行，香吉士醬！
好⋯好的。
你們必須躲好。
喂，什麼⋯⋯
我們接到了有非法入境者的通報。
長子——福卡博西
（鯊魚人魚）
他們有來這邊嗎？
如果有的話，就請告訴我們吧-啦-西-哆！
次子——龍星
（皇帶魚人魚）
如果沒有的話，那也沒關係-咪-雷-哆！
赤紅曼波！耶！耶！
三子——曼星
（翻車魨人魚）
我也想在這裡玩！
沒有人來過這邊。
他們真的那麼重要嗎？
我是說，連王子都親自跑到這裡來⋯⋯
嗯，我們尚未確認
他們是不是我所想的那些人。
我們尚未確認-咪-雷-哆！
大家！一起跳舞吧！
什麼事情那麼吵鬧？
嘿，那些是海神軍的王子們！
他們來這裡幹嘛？
這下麻煩了。
我明白了。謝謝你們的協助。
我們到別處找找。
抱歉在你們玩得開心的時候打擾。
下次一起跳舞吧！
抱歉打擾了-法-咪-雷-哆！
哪裡的話！
是邊境警察搞錯了嗎？
香吉士！
香吉士醬！
那麼多血⋯⋯香吉士出事了！
不行了！
一直壓抑的興奮全部爆發了！
那是⋯⋯
毫無疑問。那就是海賊草帽魯夫。
彈藥騎士團！
是！
哎呀呀，草帽跟他的夥伴在這裡啊。
我們怎麼辦？
軍隊會比我們先抓到他們的！
但在這裡跟海神軍交手不是好主意。
請等一下！
很抱歉我們非法入境了！
但如果要逮捕我們的話，請等一下再說！
這裡有沒有人願意捐血？！
沒有幫助的話，我們的同伴一個小時內就會死！
他的血型是S型，RH-。
這不是很常見的血型，
有沒有人是這個血型的？！
還是說人魚和魚人的血跟人類不同？
喬巴阿琴⋯⋯
快啊！有沒有人？！
你不能⋯⋯不能死得這麼荒謬！
拜託，誰都好！求求你們！
給香吉士輸血！
魯夫阿琴，喬巴阿琴！
人魚和魚人的血型
跟人類是相同的。
是可以輸血的。
但是⋯⋯
這些人類在胡說八道！
是帶著海怪的那群傢伙！
福卡博西王子，
那是魚人街的哈蒙德。
把我們的血給你們人類這種低等生物？
魚人島上不會有人那麼好心的！
就算有人願意⋯⋯
這座島上仇恨人類的人
也會對他們施以「暗夜的制裁」！
那小子就讓他躺在那裡流血至死吧。
他已經完全沒救了！
這個國家有一條古老的法律⋯⋯
「不可將血液分享給人類。」
什麼？！
別搞錯了！
這條法律是你們人類制定的。
在我們漫長的共同歷史中，
你們人類始終把我們當作怪物來恐懼！
是你們
禁止了混合我們的血液！
正是這件事害死了
魚人島的英雄費雪·泰格。
那個不分種族、拼上性命
解放所有奴隸的男人。
他在一場血戰後死去，明明只要輸血就能輕鬆救活他！
無情的人類拒絕給他輸血⋯⋯
所以他死了！
無視你那個手下的性命，跟我們去魚人街吧！
新魚人海賊團的船長，乘地·乘斯大人要見你！
喂，我不管你們什麼規矩，但拜託，
這裡有沒有S型RH-的人？！
不管要我們做什麼都行！
現在先救他的命！
卡蜜！
如果你不肯乖乖跟我走⋯⋯
我們就用武力把你帶走！
拖網！
我不是早就告訴你了嗎⋯⋯
我不會⋯⋯
聽你的話！
噴射手槍！
魯夫！你後面有海怪！
魚人街的哈蒙德和他那群人⋯⋯
那隻海怪⋯⋯
不戰而退了？！
好厲害！
那是什麼？魯夫醬好厲害！
不愧是他。
魯夫阿琴！
把香吉士阿琴帶上來！
去城裡吧！
城裡的港口有很多人類！
快點！
你們等等！
龍宮號是王子們的！
對不起！我保證救完香吉士阿琴後就還回來！
好，我們上船了！卡蜜，走吧！
龍宮阿琴，拜託帶我們去城裡！
真的很抱歉。
如果我的血型一樣就好了，我會很樂意幫忙的。
你不用道歉。
是他自己先想些色色的事
才會變成這樣的。
你看！他現在還在傻笑。
香吉士！給我停下來！
什麼都不要去想像！
我們一秒都不能浪費！
不過，這讓我想起兩年前
你和八金在夏波帝遭受到的歧視。
看來問題根深蒂固。
沒想到流鼻血竟然能變成這麼嚴重的事。
是啊⋯⋯就算到了城裡，
我還是有點擔心。
能及時找到願意捐血的人嗎？
這一個月來，
完全沒有人類來過這座島。
你們是好一陣子以來的第一批客人。
為什麼？這裡不是有名的觀光景點嗎？
是啊，但是⋯⋯
我們不確定，但有傳言說有什麼東西在妨礙旅客的航行。
說背後有某種暗中勢力在操控⋯⋯全國各地的人都在說這件事。
這還挺不方便的呢。
你們為什麼要把那些海賊藏起來？
非常抱歉，福卡博西王子！
卡蜜說他們是她的朋友。
他們不是壞人，所以我們不想讓他們以非法入境者的罪名被逮捕。
香吉士醬真的會沒事嗎？
你們太武斷了。他們是有名的海賊。
他們怎麼進入國家的並不重要。
我們早就完全知道他們的身分了。
我們找他們其實是
為了另一件事-雷-咪-法！
真的嗎？
我沒來得及把⋯⋯
吉貝爾的口信轉交給他們。
龍宮王國·港口城鎮
「珊瑚丘」
香吉士！你醒了嗎？
香吉士阿琴！
我在哪裡？
太好了！
我們在港口城鎮一位朋友的家裡。
香吉士阿琴，你身體裡的血
幾乎都流光了！
幸好我們找到了
相同血型的捐血者！
原來如此⋯⋯我的血嗎？
我到底怎麼了？
不可以突然起身！躺好。
但是說真的，為什麼魚人拒絕給他輸血？
我們跑遍了整個城鎮，
但找不到任何人類！
我真的以為沒希望了！
謝謝你們幫我。
但是⋯⋯我什麼都不記得了。
我剛才在哪裡？做了什麼？
不要想起來！
如果再流鼻血，就救不了你了！
噢，對了！香吉士，讓我介紹
我們在酒吧遇到的捐血者！
你是說⋯⋯有位嬌柔的女性給了我血嗎？
沒什麼⋯⋯
我們人類在危難時就是要互相幫助的。
沒關係的，傻瓜。
海賊雙胞胎
飛沫與濺血
如果你願意，我們很樂意再多給你一點，傻瓜。
很高興你恢復了。
好了，快謝謝人家。
魯夫。讓我看一下你的右手臂。
中毒反應⋯⋯
那個傷口有毒。
噢對了，剛才跟魚人打的時候⋯⋯
我確實感覺被刺了一下。
然後你完全沒事？！
這個毒是致命的！
太厲害了！
魯夫的身體一定已經產生了抗毒素，不知不覺中就把毒排掉了！
你以前接觸過
大量的毒素嗎？
毒嗎⋯⋯
我在推進城差點被毒死。
差點被毒死？
那真的是可以笑著說的事嗎？！
一定是那傢伙⋯⋯
那個有章魚腿的劍客。
畢竟他擋住了我的攻擊。
他還挺能打的。
那聲音是從海灣那邊傳來的。
那些人魚真吵。
那麼，我該怎麼辦呢？
這兩個傢伙都昏了。
而且我不小心把草帽給毒了。
新魚人海賊團·刺客
兇藏 （藍環章魚人魚）
如果他死了可就糟了。
剛才的尖叫聲是伊希莉她們的吧？
伊希莉！
我確定是從這邊聽到的。
她們去哪了？
剛才我聽到她們在說要打開一個桶。
人魚咖啡廳的老闆娘。她借了房間給我們。
這是什麼？！
這位是夏莉夫人。
真的嗎？謝謝！
那個金髮男孩沒事了嗎？
人魚咖啡廳老闆
夏莉夫人
嗯。
但是夫人，您這麼漂亮的話，
暫時最好不要進他的房間。
而且，我們現在其實是在
人魚咖啡廳的後面房間⋯⋯
要對香吉士阿琴保密喔。
為什麼？
因為如果他知道的話⋯⋯
又會出事的，
他的醫生喬巴阿琴是這麼說的。
這處方還真奇怪。
嘿！大人魚！
她的名字是夏莉夫人，魯夫阿琴！
這是什麼？
好漂亮！
不要碰那個，草帽小子。
咦？
那是水晶球。是用來占卜的。
夫人在珊瑚丘以預言聞名。
我已經不算命了。
不知道未來比較好。
那麼，人魚會大便嗎？
什麼叫「那麼」？！
那跟占卜一點關係都沒有！
你這粗魯的小鬼！
快向她道歉，魯夫阿琴！
對不起！
卡蜜⋯⋯
今天你可以休假。
帶你的朋友們去島上逛逛吧。
真的可以嗎？
畢竟你最近一直很努力。
而且⋯⋯
最近連一個人類海賊客人都沒有。
這對生意會有好處的。
海灣的女孩們很快就會過來，人手綽綽有餘的。
噢，我想起來了！
我得趕快去送帕帕古的蛤蜊！
你想起來的方式還真奇怪。
他一定餓壞了。
什麼？
如果你是說帕帕古先生的話，他遇到了一個老朋友。
他們兩個現在正在咖啡廳裡玩呢。
我剛才沒提到，但是⋯⋯
以前夫人還是小孩的時候，
她曾預言說很快就會有大量海賊
來到這座島⋯⋯
然後隔年大海賊時代就開始了。
什麼？！
如果全部細說太費時間了，
但之前她也預言了
瑪林福德之戰和白鬍子的死。
因為預言了太多不好的事，聽說她已經厭倦了。
好可怕！
等等，喬巴呢？
他在照顧香吉士。
魯夫阿琴，騙人布阿琴！
來了！
這是珊瑚丘的大街。
看！這就是人魚咖啡廳的入口！
天哪，我好餓！
只是間咖啡廳而已！
我們這裡也有食物喔。
像蛋糕和海之果實！
有肉嗎？
人魚不吃肉和魚，所以⋯⋯
菜單有海藻焦糖布丁、藻類塔、昆布舒芙蕾⋯⋯
那些好吃嗎？
但我們也有肉的！
真的？！
貝肉、扇貝三明治、河蚌披薩-
貝肉不算肉！不要侮辱肉！
不管了，走吧。去人魚咖啡廳。
嗯。帕帕古在等我們。
我是認真的！別小看肉！
非常感謝！
布魯克！
布魯克阿琴！
噢？這不是魯夫先生嗎！
還有卡蜜小姐，好久不見了！
草帽！長鼻子！
真的好想你們！
所以你終於來了？
所以你跟帕帕古在一起？
請再來光顧，靈魂之王！
感覺就像在做夢一樣！
我一定還會再來的，美麗的人魚們！
什麼？
我得鬆鬆我的骨頭。
啊！但如果把骨頭鬆開的話我會死的！
現在死了也無所謂！雖然我已經死了。
太厲害了！
只不過去了咖啡廳，
這興奮度就已經這麼高了？
你說得對！裡面是什麼樣子？
等一下，等一下！
你們又不是今天就要走吧？
我理解你們有興趣，
但之後可以大家一起去人魚咖啡廳。
我剛才正要帶白骨去參觀我的豪宅！
跟我來！你們喜歡吃海獸的肉嗎？
你有肉？！
你以為像我這種野性的人
光吃貝殼和海藻就會滿足嗎？
我的飲食都是最兇猛的海獸的肉！
噢，帕帕古，我忘了！
這是你今天的蛤蜊。
太好了！卡蜜美味的蛤蜊！
嘿，那不就是貝類嗎？！
人魚不吃肉和魚，但魚人吃。
所以不是說這座島上沒有。
真的嗎？那太好了！
嘿，計程車！
班德·乘肯？！
為什麼幽靈會上通緝名單？
就是來這裡途中在幽靈船上遇到的那傢伙嗎？
咦？你們遇到他了？！
他是某種海底強盜，
國家一直在追捕他。
但那個之後再說。先上車吧！
班德·乘肯以前每週都會給龍宮王國的人魚公主寄一封情書。
後來從信變成包裹，
接著是威脅和求婚。
好軟好軟！好舒服！
這裡真的像天堂！
聽我說話啊！
好的！
噢，不好意思。
公主嚇壞了⋯⋯
國家再也無法視而不見了，所以⋯⋯
沒錯！公主的父親海神王震怒了，
你們之前遇到的三位王子動員了軍隊去追捕他，
但找不到他的蹤影。
卡蜜⋯⋯卡蜜⋯⋯那個我正要解釋的。
基本上就是，統治這個國家的
海神王，
包括人魚公主在內共有四個孩子。
人魚公主是最小的，
三位哥哥就是你們之前見到的王子。
呃，但有件事我覺得怪怪的。
班德·乘肯不是幾百年前那個被詛咒的海賊嗎？
噢！
嗯，傳說通常都是
誇大再誇大的結果。
他確實是存在過的，
但傳說中的班德·乘肯只不過是一個到達這座島並在國內生活的人。
所以，你們遇到的那艘船
八成就是真正的飛行荷蘭人號⋯⋯
但船長只是他的後代！
班-
班德·乘肯九世！
什麼？！他的後代？！
魚計程車
噢，原來是這樣。所以他不是幽靈嘛。
只有白骨的我，以為自己遇到了真正的幽靈，感覺比死了還難受。
太好了。
不管怎樣，我真心為此感到高興。
卡蜜⋯⋯卡蜜⋯⋯卡蜜⋯⋯
噢！仔細一看，
這裡有好多不同種類的人魚和魚人！
下面還有老太太人魚！
跟可可羅婆婆一模一樣！
看那邊！那些是嬰兒！
他們的爸爸是魚人，
但孩子們有人魚也有魚人。
基本上，如果魚人和人魚結婚，他們的兒女可以是任何一個種族。
換句話說，有四種可能的組合。
所以才有這麼多不同的種類！
好酷！
我們現在要進入高速海流了。
好快！
咦？那是什麼？
啊，那是糖果工廠。
我不是說那個。
為什麼上面有海賊旗？
噢，那個？海灣那邊
和島的入口也有。
魚人島目前受到
那面海賊旗的保護。
那是新世界海賊
夏洛特·莉莉的標誌。
又稱大媽。四皇之一！
戰爭之前，這座島是靠著白鬍子的名號來抵禦海賊的。
現在則是大媽在守護著它。
真的嗎？
作為交換，我們每個月
必須給她大量的糖果。
工廠就是為了那個。
糖果？
如果沒有那樣偉大的人保護我們，
這個國家根本無法存續。
這裡等於是海賊的通道，會變得太危險。
但如果這個大媽代替白鬍子老爹保護你們，她應該是好人吧？
很難說⋯⋯至少白鬍子從來不要求補償。
也許大媽只是當作生意來做吧？
大媽嗎⋯⋯跟傑克斯一樣
同為四皇的人。
不知道有一天會不會遇到她？
看前面！
我們到了名流之城，
魚鰭利山丘！
正前方那棟大建築
就是帕帕古的家！
那個？！他不過是隻海星！
珊瑚丘
不好了。
那不是人魚咖啡廳的夫人嗎？
怎麼了，夏莉夫人？
你為什麼這麼慌張？
如果不趕快行動，可怕的事情就會發生！
喂，夫人⋯⋯你是什麼意思？
快去找他！
那個戴著草帽的海賊小子⋯⋯
現在就把他趕出王國！
又是預言嗎？
我不是有意要看的⋯⋯
但我從他身上感受到了什麼，
忍不住就偷看了⋯⋯
他的未來！
怎麼了？！妳看到了什麼？！
夫人？！
夏莉？！
但願是錯的！拜託，讓我的預言是錯的！
那個戴草帽的人類⋯⋯
草帽魯夫⋯⋯
在他的手中⋯⋯
魚人島將會⋯⋯
被毀滅！